مودع لميمة و ماشي
هي بالدمع تنوح
قتلي وليدي وين ماشي
يما راني مجروح
مودع لميمة و ماشي
هي بالدمع تنوح
قتلي وليدي وين ماشي
يما راني مجروح
دموع و غصة فالزور
لحضات تشوي فالروح
لحضات قعدتلي صورة
بين عيني وين نروح
نهار الي ماشي, يا و شاد ثنيتي
يما حسيت, باللي حسيتي
بالدرقة بكيت, ريتك كي بكيتي
خبيت دموعي, باش ما تراها تسيل
يما سامحيني, لبلاد صعيبة
با موت با بطالة, ولات تخشيبة
ولا الهجان لبلاد غريبة
راجل يا يما لهنا يبكي ذليل
كي مشيت خطوات, و خزرت التالي
خزرت لعينيك, لعقل مشالي
و خرجت تنهيدة, النفس فيها و فالي
سامحيني يما تريقي يوفى هنا
تريقي يوفى هنا, و الجديد لبديتو
بديتو بفراقك, لكني خذيتو
وريتك ضحكة, و حزني خبيتو
تصويرتك يما هز من هنا
مودع لميمة و ماشي
هي بالدمع تنوح
قتلي وليدي وين ماشي
يما راني مجروح
دموع و غصة فالزورق
لحضات تشوي فالروح
لحضات قعدتلي صورة
بين عيني وين نروح
لعوام و الدنيا ما نسيتني
مهما ليام لبعيد هزتني
حتي و عل قمرة كان حطتني
صورتك يا يما لي وستني
ضروف الدنيا لي خلتني
و القلوب الميتة الي لزتني
حقرت الناس الي وجعتني
كان دموعك بالرجوع قتعتني
وحش اللميمة وحش الخوات الي رجعني
ما نتوحشي تخديم مخ الناس للكعني
ما نتوحش الي من شجرتي مقلعني
ما نتوحشي حاكم جاهل جا و صفعني
ما نتوحش العدل الاطرش لما يسمعني
ما نتوحشي نضام فاسد مجوعني
ما نتوحشي بلاد  الضلم ل ما تنفعني
نتوحش امي هيا البدموعها تودعني
كيف جات امي تودعني
و دموعها في عينيها
صورة قعدت فالبال
بين عيني ديما نريها
مهما طالت لعوام
لحضة ما ني نا سيها
مخبي دموعي و نتلفت
بتبسيمة نودع فيها
راهو ما يحس الجمرة
كان الي عافس عليها
لحضات تكوي فالروح
سقصي الي تعدا عليها
هكا يا يومها ماشي
ماشي جثة بلا روح
قتلي وليدي وين ماشي
يوما راني مجروح